При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в первом заголовке страницы. Написано "Основыые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Ошибка во втором заголовке страницы. Написано "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии первой кнопки (ссылки). Написано "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. В рубрике "Управление файлами и папками" 2 и 3 пункты ненумерованного списка перепутаны термины определения.
CD - изменить каталог, а DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. 4 пункт ненумерованного списка неверный. Написано "makedir - создать папку, должно быть "mkdir".
3. В рубрике "Системная информация" 1 и 2 пункты ненумерованного списка перепутаны термины определения.
DATE - Выводит или устанавливает текущую дату, а TIME - Выводит или изменяет системное время.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствует кнопка-ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Расшифровка аббревиатуры 3 пункта ненумерованного списка неверна. Написано, что "pwd - "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория",
а должно быть "pwd - "Print working directory", что переводится как "вывод рабочего каталога (папки)"
2. 4 и 5 пункты ненумерованного списка перепутаны термины определения. 
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. В конце 5 пункта рубрики вместо "." поставлен знак "/".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Расшифровка аббревиатуры 3 пункта ненумерованного списка неверна. Написано, что "pwd - "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория",
а должно быть "pwd - "Print working directory", что переводится как "вывод рабочего каталога (папки)"
3. В 5 пункте рубрики в одном из слов определения понятия ошибка. Написано "mv - расфшифровывается...", должно быть "mv - расшифровывается...".
4. В конце 5 пункта рубрики вместо "." поставлен знак "/"
5. Кнопка-ссылка "Вернуться на главную", отсылает не на главную страницу, а на страницу "Терминал MacOs".